LERNA : https://lerna.js.org/docs/getting-started
https://gist.github.com/claraj/e5563befe6c2fb108ad0efb6de47f265

1. Instlar lerna: npx lerna init
2. npm install para instalar lerna, ya que está como dependencia en package.json, pero no en node_modules.
3. Crear los proyectos que quiera tener en el directorio "packages"
4. Iniciar los proyectos con npm init.
5. Agregar a los proyectos las dependencias necesarias, con "npm install" (dentro de cada proyecto).
6. npx lerna clean -y : Limpiar las depdendencias instaladas en los packages con "npx lerna clean" en la raíz del proyecto. En este punto las dependencias quedaron registradas en los package.json de los proyectos.
7. npx lerna bootstrap --hoist: instalar las depdendencias de todos los proyectos, en la raíz del monorepo.

x. npx lerna run build: hace build para todos los proyectos. 
x. npx lerna add-caching : nos permite cachear "tasks?"
x. npx lerna clean -y: clean all currently installed dependencies.
x. npm run start: en la raíz del prouecto, inicializa todos los npm start de todos los proyectos.
x. npx lerna run build --scope=remixapp : hace build para el proyecto "remixapp"


